對唔住
邊個啊？
我係喺呢度布下結界嘅術師
呢度已經被選為互相廝殺嘅場地
好遺憾
唔係啲咩光榮嘅事
互相廝殺？
唔好喺我屋企搞埋啲噉樣嘅嘢得唔得啊？
你呢個人都幾得意喎
距離呢度唔係好遠有個營牆嘅位置
結界嘅中心喺嗰度
半徑五至六公里左右啦
因為個結界係夾硬整出嚟嘅
所以冇辦法設定唔太合理嘅條件
一開始就已經喺結界裏面嘅你哋
有權利離開呢個結界
得一次機會
只要你想走
一醒返就會喺結界出面
你想點吖？
你話醒返之後？
我發緊夢呀？
夢境同現實嘅合逢
喺週歲
小心啲
慢慢嚟
喺出面有班好心急嘅人
係喇
我差啲唔記得咗講
你同我個仔做好朋友
好多謝你
做咗夢…
井口？
真係太好喇，好彩有個識嘅人喺度咋
呢度係邊度啊？
應該算係勾當台同黨衞通之間
點都好啦，睇下，靈異學會
點睇呢樣嘢啊？
你問…
我？
你頭先發夢見到啲咩啊？
大家都講緊一個着袈裟嘅長頭髮男人啊
係噉，佢有冇同你提起佢個仔嘅事啊？
冇喎，呢樣我第一次聽
係虎將？
真定假啊？
五條區畀人封印咗？
真㗎
雖然而家講好似唔係幾好
校長都死咗喇
熊貓學長
對唔住啊，我一直冇講
但係係真㗎
唔好擔心啦，虎將
佢唔係死喺峽谷，佢後嚟同高層有糾紛
就算係噉，我都係放心唔落啊
因為校長佢係…
熊貓前輩嚟嘅
我講嘅唔好擔心係包埋呢樣
好多謝你啊
既然你都已經噉講嘅話
我哋幾個都冇嘢好講，係啊
真係冇諗過以前關照過我嘅人，佢哋都…
我對上一次咁失落
係阿克洛個屁股畀箭射中嗰次
佢嘅人生真係好輕鬆
我明喇
我會幫你哋手平定死滅會啊
你哋唔好誤會
我唔係畀你哋打動咗
呢個係一場交易嚟
明白未啊？
等平定咗死滅梅佑之後
就輪到你哋幾個嚟幫返我啊
修訂咒術規定嘅事，你打算插手嚟？
既然咒靈嘅存在都已經公開
一定會進行修訂，但係…
你具體打算點做啊？
點都好啦，據我嘅估計，應該唔係咁難
你條𡃁仔識啲咩啊？
講嚟聽下啊
開膽頭
我係善院家嘅當家
係咩？
嘩嘩…真定假啊？
對唔住喇，兩位，今日呢樣最驚人
只要有魚三家做靠山
要加入規定嘅修訂異國之火
問題係跟住
又點樣避免鱗瀧家干涉戰鬥俱樂部嘅經營？
海膽頭
我叫伏黑
伏黑
我哋好好相處啦，好
好
跟住要分配大家各自要去嘅結界
休太去攻城我
叮噹…
又一位泳者已經追加咗
一項死滅回遊嘅新規則
總規則九
泳者可以知道其他泳者嘅情報
包括姓名、得分、規則追加次數
以及佢所在嘅結界
我係金龜子
係聯繫群眾同埋死衞護佑嘅窗口
點解你講講下嘢轉咗性噉嘅？
因為一開始係嚟自死衞護佑嘅宣佈
而家係以附喺虎杖由人身上嘅個
人窗口呢個身份同你哋講嘢
係喎，天元大人都講過
有啲奇怪啊
點解已經將虎將當咗係其中一位勇者啊？
除非畀眷屬賦予咒術或者咒物
唔係嘅話
應該入咗結界先會成為勇者啊
有府上遊人呢一種
將啲咒物食畀嗰啲人嘅人
我分畀嗰啲人嘅咒物
全部都係我哋立契約嘅
唔係淨係得術師啊
佢曾經係真實存在嘅人類
雖然係千年前嘅事嚟
係叔羅？
叔羅？
叔羅會唔會係同眷屬
訂下契約變成咒物嘅術師之一啊？
唔通個契約包括埋參加死滅會有？
仲係有啲奇怪
縮攞手指係你自願褪嘅
我就係證人
遲啲再講
副長
快啲叫金桂子提供勇者嘅情報
金桂子，得唔得啊？
就係呢一個人
佢本來有200分咁多
佢追加規則嘅意圖係咩呢？
噉即係話
佢至少殺咗40個人咁多
唔放有啲咩好嘅理由啦
但係噉樣
或者我哋可以喺唔殺人嘅情況下
推進死滅回遊
金桂子
可唔可以淨係列出有
100分以上嘅勇者？
呢樣呀？
但係我係扶喺虎將身上㗎噃
得㗎喇，冇問題
復刻講咩你照做啦
有一班好似津美紀噉樣嘅人
畀捲入咗又唔急住離開傑大
仲有得到肉身嘅古代術師
係因為其他目的先同眷屬定下契約
呢兩班人唔一定會積極參加死滅會人
如果有其他人
好似陸子雲咁高分又用唔着嘅話…
我明喇
嗰啲有100分以上
但係就唔打算追加規則嘅人
我哋就將佢哋打低
逼佢追加規則，等薙未己可以擺脱會入
仲有一個人…
好嘢
首先你調返轉，利用總規則八
總規則八嘅內容係咩話？
如果喺19日裏面分數冇變動
會被剝奪術式
即係會冇命
所以
要追加一條規則
准許勇者之間可以轉讓分數
只要同自己人互相轉讓分數
就唔會畀剝奪術式而冇命
可以嘅話，追加多一條
可以消耗得分
嚟到脱離死滅會遊嘅一條規則
噉樣唔會同永久持續有任何抵觸咩？
我都有噉樣諗過
但係
如果追加一個條件要揾
一位非泳者加入死滅會遊
話唔定得
都幾有道理
呢樣嘢係咪金龜子話事啊？
點都好啦
已經有明確嘅目標喇
係
去揾可以解除玉門疆嘅天使同埋…
鎖定六指雲逸
一車寬便進行
狩獵
真係揾唔到天使喺邊度啊
應該唔係真名嚟，同你嘅宿羅一樣
天元大人話天智喺東面
即係喺第二結界嗰邊
知唔知佢咩樣啊？
聽講見到佢就會認到
係咪真係冇問題㗎？
算啦
我同熊貓去東京第二
虎將同腹黑去第一結界
伊賀羅喺出便候命，吓？
有冇問題？
點解啊？
睇得分就知
最強嘅六子雲就梗係由我嚟對付啦
噉咪即係唔預埋我？
熊貓你嘅嗅覺咁靈敏，專心去揾天使
一直都收唔到月骨嘅聯絡
代表喺結界入面用唔到手機
最好留低一個人去掌握外面嘅情況
好
諗住先啊
我同復刻分開行動會好啲
萬一縮羅佢…
你好煩
我好煩？
三位學長嘅任務都唔可以有改變
你唔好咁任性啦，你話我任性？
我只不過係擔心你咋喎
你係咪每次都要講返同一樣嘢啊？
真係好煩啊，浪費時間
你哋唔好嗌交啦
Yo，我係金龜子
喺呢個結界入便正喺度進行緊
死滅互佑互相廝殺嘅遊戲
只要進入結界，你就會即刻成為勇者
係咪噉樣你都仲係想進入結界？
係
冇問題
金仔，我想講…
我等咗你嘅信號好耐啊
唔係
你噉樣講都冇用𠿪
因為都冇人嚟，我有咩辦法喎？
你頭先講咩話？
放我嘴呀？
唔係，只係…
對唔住啊，求下你原諒我吖
你咁冇大冇細
因住我撞死你啊
要提防獲得肉身嘅古代術師
我都係噉諗啊
麻煩你解釋下，伏克
千年前嘅人都會喺度
生命嘅價值喺一至
200年前係完全唔同㗎
尤其係術師
戰死係天經地義，想戰死沙場
可能有人為咗噉同眷屬定下契約
六子雲同日車好可能係古代術師
佢哋唔會咁易話為㗎
而且仲有其他好好戰嘅驅靈
尤其係夜晚
同津美紀一樣，被捲入嘅現代術師
佢哋應該會積極同我哋交換情報
Yo，我係金龜子
喺呢個結界入便正喺度進行緊死滅互遊
互相廝殺嘅遊戲，只要進入結界
你就會即刻成為勇者
係咪噉樣你都仲係想進入結界？
係
冇問題
伏克為而家正式參加死衚衕會遊
使唔使確認下規則？
唔使
可以喇
副長
先去收集日車嘅情報
行喇，好
當勇者一旦進入咗
死滅會有嘅結界
會被隨機傳送到預設嘅九個地方
呢樣係武列明喺死滅會有
總規則入面嘅結界法則
有班人喺呢九個地方埋伏
嚟喇趁勇者因為總規則以外
嘅現象而動搖嗰陣落手
佢哋係新人殺手
呢個人好結實
大部分嘅人一撞就變肉醬
佢仲咁生猛
佢好唔簡單
Darling，你同我配合啊
好啦，終於都入咗嚟喇
要問下日車嘅情報
同埋要去揾返伏下
你邊位啊？
咁大膽啊，打我女人？
睇嚟可以問佢喎
佢令到雨翔出馬
雨生畀人打敗咗？
嗰個人好似喺邊度啊？
係虎雀？
好痛啊…
點解對人哋做啲噉嘅事喎？
明明係你襲擊我先喎
激氣
冇諗過會噉樣走散
點樣？
連夜都揾佢唔到
呢個結界比涉谷嘅大好多
可能相距兩公里以上
不過我哋嘅目的地一樣
識唔識一個叫日車嘅術師？
啲男人係咪覺得打女人
佢哋就會乖乖地聽佢哋話啊？
答我問題啊
係，好對唔住
日車即係嗰個攞到100分嘅人吖嘛
知唔知佢喺邊？
原來係噉，我明白晒喇
呢個𡃁仔身體能力好到離譜啊
本來覺得畀佢佔據上空會好麻煩
估唔到佢攻擊手段得螺旋掌
佢想殺我就一定換埋我身
喺室內對付佢
我要將你打做沙皮
佢嘅頭頂向住呢邊
頭先個飛機女
佢嘅強度足夠將我同大廈貫穿
但係一掟佢就跌落嚟
佢哋距離術式機組距離頭髮越遠
強度就越低
係束綁
但係唔理幾硬都好
頭始終係頭
打中就可以打爆佢個頭
拳頭係咪碎咗啊？
呢場對決係你輸咗啊
根本就冇隧道啦，好痛啊
話畀你知都可以
但係你都要聽下我嘅請求啊
你講啦
應該話「請講吖」，求下你吖，唔該…
講啊
好
你成為我嘅騎士吖，我明白喇，就噉啦
你好唔想同我講多幾句咩？
冇時間同你玩喇，快啲行啦，你行前面
你係咪真係明㗎？
身為騎士，係要用自己條命嚟保護我㗎
前提係你講嘅嘢以為真㗎
喂
起身喇
想問你關於嗰個術師日車嘅事
虎將？
我知道關於…
日車嗰個人嘅事
呃我有咩下場？
你知啦
我同虎將唔同
知幾多一百分都冇所謂
唔好再你…噉叫我
叫我麗美啦
好耐冇見喇，記唔記得我啊？
你係…
點解佢知我個名嘅？
唔好意思，應該係我識你
你唔識得我㗎
噉係因為你好出名啊
西中之父
原來你係我啲同鄉嚟呀？
乜原來你…
唔係古代術師嚟嘎？
我睇落去似有咁落後咩？
你咁積極戰鬥嘅原因係咩啊？
我想講
唔係勇者嘅一般人
聽講可以有機會離開結界
但係一開始就喺結界入面嘅勇者
今日為止已經係
參加死滅回遊嘅第12日喇
我唔係自然去做埋啲噉樣嘅嘢㗎
唔殺人就會冇命
掛住諗戰鬥理由只會畀人殺死
喺度12日點會唔明呢啲啊？
我仲見到啲沉醉喺力量嘅人
我勸你都係唔好再分啲咩古代同現代喇
受到古代術師嘅刺激
現代術師都進入戰鬥狀態？
我同副將講咗啲多餘嘅嘢𠻹
真係冇嘢？
嗰兩個人唔係…
你嘅同伴咩？
我只係負責打雜㗎咋
遲早畀人殺死
等陣
你係時候講我哋去緊邊度喇
我講過啦
如果而家就話你知
冇人保證你唔會殺咗我
係呀？
你係…
我叫金井
金井林
如果你未到就死咗噉點算啊？
所以先至要你嚟保護我囖
唔好再理你你啊，總要以防萬一，金井
日車佢究竟喺邊啊？
係噉就好啦
話你知大概喺邊度喇
越強嘅高手越傾向喺鬧市聚集
因為嗰度物資豐富，日車佢…
日車佢
而家喺…
而家喺…市道…
真熟
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、無様に散落と思う何も怖くないだって闘意もカラボだからさ、終わりにはきっと必ずこの火を消してくれよもう何も欲しくない
またなくすのが怖いから
もう即朝だというのに霧は晴れないままだ
応募つかないその
輪郭を確かになぞりながら向かうのさ
我只係覺得死滅迴遊允含住可能性
呢個國家嘅人全部都會死
你已經上咗堂，對唔住
虎雀同眷屬有關聯嘅術士，我想傾下
從頭嚟過